
## О проекте

Данный проект разработан с использованием Laravel 11 и PHP 8.4. Он представляет из себя веб-страницу с возможностью загрузки информации (текста API) из абонентского оптического терминала (ONU). Данные после загрузки выводятся на экран в табличном формате, состоят из ONU Data и ONU Stats и сохраняются в специальный JSON-файл.

## Установка и запуск

- Установите проект с помощью git clone и ссылки на репозиторий,
- Запуск сервера производится при вводе команды php artisan serve (после необходимо перейти по представленной ссылке на локалхост),
- Остановить работу сервера можно при нажатии Ctrl+C (Cmd+C для MacOS).

## Структура проекта

- Маршруты: routes/web.php - для создания веб-страницы и routes/api.php - для загрузки информации API,
- Контроллер: содержит основной код и подключение к сервису,
- Сервисный слой: отделяет бизнес-логику, структурирует код и выполняет выгрузку и парсинг данных с последующим сохранением в JSON-файл,

- JSON-файл: onu_data.json,
- logs: в случае возникновения логов, можно пройти по пути storage/laravel.logs для ознакомления с ошибками.

## Дополнительно

Для организации процесса разработки и управления версиями в проекте использовалась модель ветвления Git flow. В проекте есть основная ветка master. ветка разработки develop и фичевые ветки feature. Все фичевые ветки логически ращделены, каждая из них относится к какому-либо дополнению в коде или его оптимизации. Все фичевые ветки слиты в ветку разработки - для того, чтобы посмотреть все, что выполнялось в преокте, нужно перейти на develop. 
